OOP：面向对象编程(封装、继承、多态，一切皆对象)，用程序来描述生活中一切事物(需求转换为代码实现)
    只知道说，不知道做(使得我们的眼光专注一个点，鼠目寸光) 写出来使人更容易理解的设计

BOP：面向Bean编程，Java本身就是一种面向对象的编程，用一个一个的Bean来体现的。
    解放程序员的双手，提出一种代码的管理理念。Spring的理念就是一切从Bean开始。

    new Bean();
    new Bean();
    new Bean();
    new Bean();
    new Bean();
    不需要 new Bean()，只需要你声明，只需要关注bean与bean之间的联系


AOP：面向切面编程：找出多个bean中有一定规律的代码，开发时将其拆开，运行时再将其合并。
    面向切面编程，就是面向规则编程。日志控制；事物开启、关闭；权限

IOC：控制反转，通俗讲控制权反转，创建对象的控制权反转，反转给Spring(BeanFactory)，
    我们只需要伸手拿(衣来伸手饭来张口，程序员解放了双手)

DI/DL：依赖注入/依赖查找，Spring不仅能创建对象，能够保存对象与对象之间的关联关系。
    自动赋值，主要有三种赋值方法：构造方法、set赋值、直接赋值(反射)